NOTES for me

目标：
    实现一个命令行版本的fiddler, 实现http代理，dns的本地解析，web调试等功能
    为收费版本的gui界面留出足够的开发余地

TODO:

阶段一
需要实现的功能点包括:
    B. 实现简单的server,可以获取完整的请求，并保存
    http服务端如何判断客户端的请求发完整了,不完整的话需要等待多久? 参考python的httpserver模块吧
	A. 实现socket客户端，可以实现完全自定义的http请求，并可以回显
	1. 最快可以使用的功能目前之一：完全代理，程序开启之后不影响任何页面的浏览
	2. 最快可以使用的功能目前之二：完全命令行客户端，粘贴参数发送请求，并可以重复发送和查看结果

	3. 按请求进行管理
	4. 对请求建立多种索引: session, ip, domain, delegate, Content-Type, Content-Length, etc.
	5. 实现单纯的转发请求的功能
	6. 实现客户端请求到代理客户端请求的映射管理
	7. 实现仿服务器响应的功能
	8. 考虑钩子的实现方法
	9. 实现代理类的基类
	10. 考虑第一批命令: shutdown, quit, help, ls
	11. 继续熟悉 eventlet
	12. 对所有的请求和响应，忽略 Connection:keep-alive
	
阶段二
	1. 需要支持connection: keep-alive 形式的链接
	2.     

阶段四
    1. 准备GUI开发

 
DONE:
    2011.12.24 初步完成了命令shutdown 和 exit

